문시정

(학력) 단국대학원 경영학(Service Operation Management) 석사 수료
(현) ㈜ 더 핀트 대표
(현) 연성대학교 항공서비스학과 외래교수
(현) CMK이미지코리아 이미지컨설턴트
(현) 파워피티 객원교수
(현) 경쟁입찰 PT 전문 프리젠터-교육&홍보
프리랜서 아나운서
보이스 큐레이터
파워피티 프레젠테이션 강사 양성과정 수료 (우수수료자)
CMK이미지코리아 이미지컨설턴트 파트너 양성과정 수료

「최고가 되고 싶은가! 나를 크리에이팅하라」
저. (새로운제안, 2016.1.7.)
「고객만족 시크릿」 공역(한국생산성본부, 2009)
「고객만족 향상전략」 공저(한국생산성본부, 2008)

컨설팅 및 강의 경력

삼성건설&삼성물산 프레젠테이션 발표&전달기법
LG디스플레이 CFO대상 이노베이터 과정 프레젠테이션 발표&전달기법
국회의정연수원 스피치&프레젠테이션 강의
카이스트 대학원 석, 박사를 위한 프레젠테이션 특강
서울대학교 홍보대사를 위한 보이스+프레젠테이션 강의 및 코칭
이 외 다수